Há outra forma possível de usar
a função apply em estruturas de dados.
Em vez de partir de uma coluna e
retornar uma nova coluna,
a função f pode partir de uma
coluna e retornar um único valor.
No caso,
em vez de criar uma nova estrutura de
dados, apply criará uma nova série.
Onde cada coluna da estrutura de dados
foi reduzida a um único valor.
Por exemplo, para localizar o
valor máximo em cada coluna,
posso chamar df.apply(np.max) para
chamar a função max de NumPy em
cada coluna da estrutura de dados.
O resultado seria o mesmo. Ele é chamado
de função interna df.max.
Neste caso, seria mais simples
usar a função interna.
Mas, apply pode ser útil
quando não há uma função interna
para fazer o que você deseja.
E se, por exemplo, você quiser encontrar
o segundo maior valor em cada coluna?
Nesse caso, faz sentido usar
a função apply.
No próximo exercício,
quero que faça só isso.